[MUSIC]
[NHẠC]
And so let's actually use the model.
Hãy sử dụng mô hình.
So, next we've now trained a liner regression model, let's evaluate it.
Tiếp theo chúng ta huấn luyện mô hình quy hồi tuyến tính, hãy đánh giá nó.
So, what we're gonna do next is
Cái chúng ta sẽ làm tiếp theo là
#Evaluate the simple model.
#Evaluate the simple model.
So how to evaluate it?
Đánh giá nó như thế nào?
We're gonna look at the test data.
Chúng ta sẽ nhìn vào dữ liệu kiểm tra.
So, remember we had the split test data.
Hãy nhớ chúng ta đã có dữ liệu thử nghiệm phân chia.
Let's understand test data a little bit.
Hãy hiểu dữ liệu thử nghiệm một chút.
So, for example, let's print.
Ví dụ, hãy xuất.
For the test data, for
Với dữ liệu thử nghiệm,
the price column, what's the average price?
cột giá, giá trung bình là gì?
What's the mean price?
Giá có nghĩa là gì?
So this just computes the average price and the average price for
Điều này tính toán giá trung bình cho
the test data, for this data from Seattle is $543,000.
dữ liệu thử nghiệm, dữ liệu từ Seattle là 543,000 đô.
That's how average house costs, it's pretty expensive actually.
Đó là giá nhà trung bình, nó khá đắt.
Now, we've built a square foot model, and so
Bây giờ chúng ta xây dựng mô hình feet vuông và
what we want to do is evaluate it on this test data.
cái chúng ta muốn làm là đánh giá nó trên dữ liệu thử nghiệm này.
So we're going to take the sqft_model
Chúng ta sẽ lấy sqft_model
that we built and we're gonna call what's called evaluate function.
mà chúng ta đã xây dựng và chúng ta sẽ gọi là chức năng đánh giá.
Which can take a test data set and print out or
Cái này có thể lấy tập dữ liệu thử nghiệm và xuất ra hoặc
return some statistics of how well that fit is doing.
quay lại một số thống kê về cách nó hoạt động tốt như thế nào.
So let's do that.
Hãy thực hiện điều đó.
So, I'm actually going to type, print in the beginning,
Tôi sẽ nhập, xuất ở đầu
because it formats it a little bit nicer.
bởi vì nó định dạng đẹp hơn một chút.
And you'll see that the maximal error over all test houses was 4.1 million.
Và bạn sẽ thấy các lỗi lớn trên tất cả các ngôi nhà thử nghiệm là 4.1 triệu.
So there was one house that was an outlier, it was really badly predicted.
Có một ngôi nhà có các điểm dị biệt, nó đã được dự đoán tồi.
And average error, so the RMSE, so the root means squared error,
Và lỗi trung bình RMSE có nghĩa là lỗi diện tích,
we talked about this.
chung ta đã nói về điều này.
Emily talked about this with us during the lectures,
Emily đã nói về điều này với chúng ta trong suốt các bài giảng,
is $255,000, so that's the RMSE.
là 255.000 đô, đó là RMSE.
So we built this simple model, we tested, has pretty high RMSE,
Vì thế chúng ta đã xây dựng một mô hình đơn giản, chúng ta đã thử nghiệm có RMSE khá cao,
but let's look at some predictions it tries to make from the data.
nhưng hãy nhìn một số dự đoán nó cố gắng tạo ra từ dữ liệu.
[MUSIC]
[NHẠC]